MANZO FORTUNATO
Eh?
Ma guarda!
Che carina!
Cosa c'è? Sei tutta sola?
Eh?
Ti prego, aiutami…
È UN MOSTRO QUELLO
CHE C'È NELLA FORESTA?
Signori, è arrivato il giornale!
Ecco, guardate qua!
Potrebbe essere… "l'animale che dà
la vita" che En teneva come animale da
compagnia?
Quindi sarebbe… "Chawantake", no?
Kikurage, in realtà.
Molto bene! Adesso puoi andare!
Con permesso!
È più facile raccogliere informazioni,
ora che siamo in tanti.
La nostra organizzazione sta
continuando a espandersi.
Persino adesso, i tatuatori stanno
lavorando a pieno regime per tatuare
le croci.
Me lo spieghi che cosa stai facendo,
Natsuki?
Pensavo che magari, uscisse un po'
di fumo…
Senti, Ton. Va' in quella foresta e
scopri qualcosa per noi.
Ricevuto!
Se ci andasse soltanto Ton, Kikurage
potrebbe spaventarsi e scappare.
Natsuki… vai anche tu.
Eh? Andare con lui?
Sono sicuro che il capo… voglia anche
la Magia di Kikurage.
Certo, quel "mostro" mi preoccupa…
conto su di voi.
Certo!
L'INIZIO
Questa qui è la foresta.
Il giornale diceva che il mostro
era vicino al ruscello.
Che c'è, Natsuki?
Oh, ecco…
Sai è… per quel test sul fumo a cui mi
hai sottoposta l'altro giorno, ricordi?
Sì.
Per qualche ragione, hai ottenuto
dei buoni risultati.
Se sei curiosa… ti esaminerò più nel
dettaglio quando torneremo.
Sì, per favore!
Ho deciso… che voglio essere più utile al
nostro capo!
Diventerò forte come te e gli altri, Ton!
Purtroppo, non credo che tu possa fare
granché, Natsuki.
Che cosa?
Accidenti a lei, si infila in tutti gli
spazi piccoli che vede in giro.
Sbaglio… o è passato qualcuno?
Ho una vescica…
Con la lentezza di Kikurage, non è facile
fare ricerche.
È già il quarto giorno.
Cavolo, mi sta sanguinando anche il
tallone!
- Però… lo stiamo facendo per ridare vita
- Perché le vesciche sono esplose!
Alla famiglia di En!
5 GIORNI PRIMA
Non ci credo! Il palazzo di En! Non posso
credere che abbiano davvero occupato il
nostro palazzo!
Quindi loro sono… gli unici
sopravvissuti?
Che… branco di sfigati mezzi morti.
Ti ringrazio. Siamo riusciti a
fuggire dal palazzo, soltanto
grazie alla tua Magia.
Se non fosse stato per te, alla fine,
ci avrebbero uccisi tutti senza alcuna
pietà.
Avrei potuto salvare più persone…
Potevo farlo.
Su, sta' tranquillo, hai fatto molto più
del dovuto.
Signor Turkey… ma lui chi è?
Come? Tu ti sei dimenticato chi sono?!
In realtà…
Fujita, vergognati, sei un vero
maleducato.
È un membro della famiglia da quando si è
formata. Il suo nome è…
Il suo nome è…
Ehm… Ehm…
Basta così.
Ho anche salvato Shin e Noi…
quando stavano per essere uccisi dagli
Occhi Crociati. E questo è
il riconoscimento?
In quel momento, ho sottratto qualcosa ai
nemici senza che se ne accorgessero.
La testa mozzata del signor En.
Ma è fantastico! Sei riuscito a
recuperarla.
Purtroppo… il tumore demoniaco nella sua
testa… era già stato rimosso dagli occhi
- crociati.
- Non ci credo!
Questo significa che En è già…
No… esiste ancora una speranza.
Se riusciamo a recuperare il tumore
demoniaco del signor En,
allora chiederemo a Noi di riparare il
suo corpo,
e useremo la Magia di Kikurage per…
Ho capito! Oh…
Però, anche Kikurage attualmente
è scomparsa…
- Non devi preoccuparti.
- Eh?
Infatti, a questo punto entro di nuovo
in gioco io, non è così?
Sì, esattamente.
Fujita, posso affidare a te… il compito
di trovare Kikurage?
Ma certo… ci penso io!
Riuscirò di sicuro a riportare in vita
il signor En!
E adesso eccoci qui…
e questa è la bambola di Kikurage… che ha
modellato il signor Turkey.
Il problema è che cammina un po' troppo
lentamente.
Fa vomitare!
Ebisu! Che diavolo sei venuta a fare,
me lo spieghi!?
Ho portato… la merenda di Kikurage…
Ma certo. Tu eri più legata a Kikurage
di quanto lo fossi io.
E va bene. Quando troveremo Kikurage,
ti occuperai tu di lei.
La mia resistenza… è arrivata al limite…
Ma questa è…
la voce di Kikurage! Ne sono del tutto
certo!
Mi limiterò ad avvisare Sho, per ora.
- Kikurage… spero che tu sia al sicuro.
- Il sederino! Il sederino. Il sederino.
Kikurage…
Tu devi allontanarti, non puoi più
stare qui. Ti prego, vattene.
Presto, io morirò. Vattene.
Mi dispiace, En! Avevi affidato
Kikurage a me, avevi detto
di prendermene cura.
Ma purtroppo non riuscirò a proteggerla
fino alla fine come ti avevo promesso.
L'ho trovata!
- È Kikurage!
- Oh, eccola lì!
Sono… Occhi Crociati? Scappa, Kikurage!
Scappa!
Dove pensi di andare, eh?
Oh! Ecco, l'ho presa!
Lasciatela andare! Siete soltanto dei
bastardi!
Come avete osato uccidere En?!
Vi ammazzerò con le mie mani!
Tu sei Chota, non è vero?
Il tuo nome era sulla lista
degli ufficiali della famiglia di En.
Immagino che prenderò la tua testa,
visto che siamo qui.
Sei solo un bastardo!
Sta' tranquillo.
Ti ucciderò con un colpo netto, così non
soffrirai per niente.
Ehi, Ton!
Si mette male! È arrivata un'altra
Kikurage.
Cheee?!
Non pensavo che ci saremmo imbattuti
negli Occhi Crociati.
Che si fa? Se restiamo qui, li
uccideranno senza pietà.
Ma se ci facciamo vedere, non ho la
certezza di riuscire a batterli.
Non siamo così forti.
Ehi… Ebisu?
Ma che succede?
È… un mostro?
Natsuki!
Anche tu sei un membro della famiglia di
En?
Signor Chota, va tutto bene?
Oh… ciao, Fujita!
A Ebisu… non so cosa sia successo.
Credo… che il fermaglio che è rimasto
dentro alla sua testa quando l'abbiamo
e lo stress emotivo che ha avuto vedendo
Kikurage in pericolo, debbano aver
curata,
avuto qualche effetto sulla sua Magia.
Ma… che le sta succedendo?
- Con lei la Magia di Ebisu non funziona?
- Sta usando… una Magia di tipo difensivo.
Non sapevo che negli Occhi Crociati
qualcuno potesse usarla.
Accidenti, questo non ci voleva!
Ebisu! Oh.
Fujita! State tutti bene laggiù?
Quindi, questa Kikurage era un falso,
non è vero?
Ma Natsuki mi ha davvero sorpreso.
I suoi dotti del fumo si sono aperti
accidentalmente dopo quel taglio.
Sono certo che con questa Magia…
sarai molto utile al nostro capo.
Natsuki.
MAGIA AVANZATA
BENVENUTI
Ma che cos'è… questo posto?
Eh?
Mh?
E tu chi sei?
Non capisco… dove mi trovo?
Tu lo sai dove siamo, non è vero?
Ora basta! Sta' zitto!
Non c'è nulla che io possa fare, me ne
vado immediatamente.
Non ho alcuna intenzione di
contrattaccare!
Eh?
Ma tu sei…
Aikawa.
Va tutto bene? Ti lamentavi mentre
dormivi.
Sì…
Hai gli incubi anche tu, questo
mi conforta.
Come stai, Risu? Come sta il tuo corpo
adesso?
Bene, ora mi sento molto meglio.
Scusa se ti ho costretto a restare qui
e a prenderti cura di me per due
Figurati. Bene, allora vado.
- Giorni interi.
- Ma tornerò.
- Aikawa.
- Mh?
Devi sapere che sei l'unico che ha a
cuore la mia salute. Non è
così scontato. Ti ringrazio.
Dici che non è scontato? Sono il
tuo partner, in fondo.
A dopo!
Hai bisogno di riposo adesso.
Che cos'era quel posto nel mio sogno…
e chi era quell'uomo che si accendeva una
sigaretta?
Non devo pensarci. Non voglio pensare a
niente.
Il mio obiettivo è vivere una
normale vita da Stregone, desidero solo
questo adesso.
Non voglio nient'altro.
Però forse… io non dovrei neanche più
vedere Risu.
Ho di nuovo mal di testa…
cavolo.
Cavolo. Cavolo!
Spalmami addosso un po' d'olio, Hayes.
Ok.
Haru… ma a che serve? Tu sei un diavolo.
Spalmarlo è inutile.
È per entrare nel mood.
Mmm…
Ottimo lavoro.
Hayes… sai, è da un po' che ci penso su.
Non mi piace molto lo stile con cui te
- ne vai in giro.
- Eh?
Così sembriamo madre e figlio, non trovi?
Potere demoniaco!
Eh?!
No, mi hai trasformato in un adulto in
un istante!
Hai anche creato degli occhiali
apposta per me.
Ogni piccola cosa che fai, non fa altro
che mandare lentamente in frantumi la
vita da scienziato che ho condotto fino
ad ora.
Mmm… E ti piace, Hayes?
Perché adesso non ti trasferisci con me
all'Inferno?
Meglio che vivere in quella discarica
che è Hole, sbaglio?
Devo scegliere… tra l'Inferno e Hole.
Scelta difficile.
- Tu sei mio, se non ti fosse ancora
- chiaro! Quindi devi fare come ti
- dico, inutile umano!
- Non devi cambiare atteggiamento e aspetto
- Ci è mancato poco. Ero sul punto di
- così all'improvviso, mi fai paura.
- morire.
In ogni caso, volevo dirti questa cosa
già da un po'. Io voglio andare a
cercare Ai, ho deciso.
- È davvero così importante per te,
- tesoro mio?
- Ma certo che è importante.
Tesoro mio?
L'atto di trasformazione di un umano
in uno Stregone attraverso il
potere della scienza è da considerarsi,
come dire…
ecco, qualcosa di molto importante
per la mia ricerca.
Capisco, capisco…
- Tranquillo, ti aiuterò a trovarlo.
Però prima, potresti restituirmi
il mio corpo, per favore?
Con questo non mi sento a mio agio.
- (Eff Cosa?
- Cosa?
Un pacco per lei.
La ringrazio.
Per fortuna è arrivato tutto intero.
E adesso…
Ma dai, non ci credo!
Riesce a lavorare con agilità indossando
una tuta due volte più pesante di quella
usata nei normali esami per diavoli.
E adesso si sciacqua!
Nikaido!
Eh?
Che ne dici di mangiare?
Bene… anche oggi si mangia un piatto
di ottima carne di diavolo.
Quindi di nuovo la carne di ieri?
- Questo fa parte del tuo addestramento.
- Mh?
Ma… non sarà che questa carne…
Magari non ha un bell'aspetto, ma il
sapore è ottimo, assicuro io.
Asu…
quello che sto seguendo non è
l'addestramento per diventare un
diavolo, vero?
Perché io non intendo diventare un
diavolo, non mi interessa.
Oh.
Sai, ho pensato una cosa. Hai detto
che quando eri piccola,
non riuscivi a usare la Magia, perciò ho
deciso di addestrarti per produrre
molto fumo.
L'addestramento per l'esame da diavolo,
a quanto pare, è perfetto per farcela.
Mmm?
Adesso, prova a produrre… quanto più
fumo ti è possibile.
Sì.
Non avere paura.
Sono certo che il motivo per cui non
ci riuscivi quando eri bambina,
era la scarsa quantità di fumo che
producevi.
Asu…
Sì!
Non distogliere lo sguardo!
Avanti, dai, continua a produrre
sempre più fumo!
La forma di quel cubo… ora è cambiata!
Nikaido, produci altro fumo! Sono certo
che cambierà ancora!
Io… non… ce la faccio più…
Nikaido!
Fermati subito… Aikawa!
Ridammi subito gli ingredienti
per cucinare, brutto bastardo!
Accidenti… ora sono spacciato!
Se fai un altro passo verso di me, potrei
cadere di sotto e morire nell'impatto!
Non è una cattiva idea! Sono felice
se muori! Vai a spappolarti il
cervello sul pavimento!
Sei davvero cattivo!
Oh! Aikawa?
Stavo solo scherzando!
Ci si vede!
Lui viene a scuola, mangia, scherza…
e dorme.
È esattamente lo stesso Aikawa di sempre.
Proprio come pensavo.
Non può aver parlato della mia Magia.
Soprattutto non può averne parlato con
uno degli Occhi Crociati.
Mh? Ma ciao… sei tu, Risu?!
- Shhh!
- Da quanto tempo!
Risu?
Se vieni a trovarmi a scuola, dovresti
avvertirmi prima!
La tua vita… è costellata di misteri.
Mh? Quali misteri? Fai un esempio.
Aikawa, non ho ancora capito dove abiti.
O come ti guadagni dei soldi per poter
mangiare.
Io non so niente di te!
Non hai nemmeno detto qual è
la tua Magia, ne accennato a mostrarmi
il tuo potere.
Sebbene io non ti abbia mai nascosto
nulla da quando ci conosciamo!
Risu.
Te l'ho già detto, riesco solo a produrre
pochissimo fumo. È questa l'unica
Non fingere con me!
Verità.
Eri l'unico a cui avevo parlato
apertamente della mia Magia!
E siccome sei andato a raccontare
a qualcuno quale fosse quel potere…
io sono stato… ucciso!
Non è così, Risu. Ascoltami. Non è così.
Non credo più a una sola parola di quello
che dici, ormai!
Non credo a una sola parola di quello che
dici!
Costringerò gli Occhi Crociati a dirmi la
verità. Da te non riesco a ottenerla.
Il mio attuale potere sarà sufficiente
- per scoprirlo.
- Risu!
Ehi, aspetta!
Lui si sta dirigendo… al palazzo di En?
Mi dispiace di aver esagerato.
Tranquillo.
Però sono sorpresa. Non avrei mai pensato
che il cubo si trasformasse.
Comunque, che cosa dovrei fare per
controllare la mia Magia in tutto e
- per tutto?
- Mmm…
Ho letto un caso di Magia simile
al tuo in un libro. Però è passato tanto
tempo.
Non ricordo bene tutta la storia.
Se potessi rileggerlo, forse potrebbe
aiutarci in qualche modo.
E dov'è ora… quel libro?
È scritto in lingua demoniaca.
L'unico Stregone ad averlo è En, chiaramente.
È nel suo palazzo?
Forza… andiamo!
In questo momento, lì ci sono gli Occhi
Crociati.
È pericoloso.
Anche perché è molto probabile che loro
ti considerino un'alleata di En e non
avranno alcuna pietà.
Per andare a cercare quel libro
all'interno del palazzo, ci servirà
- un bel travestimento.
- Travestimento?
Sì, esatto… useremo questo.
Dopo che ti sarai spogliata, metti le
bombolette nel macchinario lì dentro
e poi tira la leva.
Mm-mm.
Oh, accidenti. Finalmente posso togliermi
quest'armatura.
Eh?
Gli abiti da indossare dopo la
trasformazione sono qui dentro?
Indosserò dei vestiti decenti dopo
tanto tempo!
Vediamo…
Devo mettere le mie bombolette in questi
due spazi,
e poi tiro la leva.
FINE
Cosa abbiamo imparato nell'episodio 22.
Sho ha salvato la famiglia di En.
La Magia di Natsuki respinge qualsiasi
cosa.
La Magia di Nikaido è acerba.
Cosa impareremo nell'episodio 23.
È ancora… immerso nel caos.
Tutto questo… è Dorohedoro!